弟兄，我可以向你说话吗？
你的母亲在哪里？
好好照顾你的母亲。好吗？
好好照顾你的母亲。
谢谢先生
你的母亲是个好妇人。
我不晓得为什么他们称呼她全部名字
他们称呼她巫女，这与她毫无关系。
是的先生
谢谢耶稣
为什么你们这些人相信这个妇人是个巫女
这就是人们怎样称呼她
甚至我父亲全家也称呼她是巫女
那是我父亲那里的家人
他们称呼我母亲是个巫女
这是你们现有的问题
称呼一个无辜的人。神的性质。
某个不是巫女的人
这妇人一直哀哭再哀哭
的确
你们当中无人会兴旺除非这妇人领受道歉
然后神的灵就会原谅你
这女人在受苦
你会带这妇人过来吗？好吗？
离开再等待我
这并非你个人。
我们将透过神的灵请求妈妈
她将会接受
全家人将会被释放。
因为他们已经诅咒这妇人。
因为这事，她居住在屋子的后院
是的先生
我的名字叫查理斯，来自尼日利亚
三角洲
站在我身边的这位妇女就是那被我们称呼为巫女的母亲
这些在我身后的人是我的弟兄姐妹
这另一位妈妈就是我的岳母
上个礼拜，当我们参加第一堂聚会，神人呼叫我。
他问我母亲在哪里。
我说我的母亲在家里。
他之后吩咐我应该要看顾她
我说，“好的，先生。”
之后，他向我说预言
他问，“为什么他们称呼你母亲各种名字”
“他们称呼她是个巫女，她不是巫女，她是无辜的。”
她说我甚至称呼她巫女
他说因为如此，她哀哭。
因她的哭泣，在家庭里没有突破
所以，他说我应该把她带来这里
这是为什么我带她与我家人一起在这里
神人说的一切是真实的
我们称呼她巫女然后安置她在屋子后院
我的名字是法蒂玛
当我丈夫去世，家人约我参加他们的集会。
他们问我发生了什么事？
我告诉他们我不晓得什么致死了你的兄弟。
他们说我就是那个唯一杀死我丈夫的人。
我说我并不知道关于这一切，
就是他已经生病。
当我们从乡下出来后。
那间屋子就是我，我的孩子，我的丈夫居住在里面。
我丈夫的家人载我出去。
我请求他们应该让我和我的孩子留下一起住。
他们说他们已经共享了那间屋子，以及转让给别人。
他们抛出我的物品，然后载我离开。
我没有地方落脚，甚至连吃都成了问题。
正当我的物品在外面，这妈妈看见我受苦。
她接待我说不能这样离弃我。
她把一些物品放在他后院。
那里是她工作的地方。
那是一个后院，屋外。
他们赐我生活与食物的费用。
我们相当清楚你的遭遇-痛苦。
这就是为什么我们今天邀请你在这里。
让全世界人都知道你不是巫女。
我们对所发生的一切感到歉意。
这是一天美好的日子，赐给我们每一个人。
我们很抱歉，妈妈不是一个巫女。
所以，在你妈妈面前屈膝下跪
妈妈请你为他们祷告
妈妈正在为他们祷告。
正当你献上这祷告，全能的主也会为他们祷告。
他们正在寻求突破，
他们也不晓得他们犯了什么罪。无知的。
现在，妈妈已经原谅了他们。
妈妈，你应该原谅每一个人。
这些人都是我丈夫的亲戚。最小儿子抛出我的物品。
所以是你抛出妈妈一切的物品。
这是由于家人所允许，先生。
他需要祷告。
他需要祷告因为他不晓得他在干什么。
他将我全部物品抛出。
他是那位抛出你所有物品的。
那是受到家人的指示。
这就是为什么妈妈说你需要祷告。
妈妈知道你无知的行为。
他说是他们把这女人载到外面。
她是唯一看顾她的人。
没有一个家人问起关于她和她的孩子。
他们的饮食以及他们过得怎样。
所以，现在已经结束。我们感谢神。
神是那位赐给我们这启示。
与此同时神说，这一切已经结束了。
神人，我原谅那全部曾经让我受苦的人。
家人和解在耶稣的名字里。